{
    Kamera:
        Smooth Speed:
            (DEFAULT: 1.5)
            (PERFECT: 2.0)
}

MİXAMO {
    Search: "jump kick"
    Search: "pack"
}

{
    Yapılacaklar :  --------Karakter, savaşırken ölür ve tekrar doğarsa; savaş modunda başlıyor. Yani düşmanla tekrar etkileşime girene kadar yumruk atabiliyor.
                    --------İşin özü, trigger enter kısmı çalışıyor. Fakat trigger exit kısmı çalışmıyor.
                    --------Düzeltme Çabaları 1:
                    --------  Karakter savaşta düşmanı öldürürse, normale dönebiliyor. Ancak; savaşırken ölürse, bu durum geçersiz.
                    ******** Düzeltildi
                    .
                    .
                    --------Sıkıntı Çıkarabilecekler; Düşman öldüğünde trigger exit olmayacağı için karakter savaş modunda kalacak.
                    ******** Düzeltildi
                    .
                    .
                    --------Şu bloğa tırmanma kısmında hem yıldızı, hem de düşmanın trigger alanını algılayıp tırmanmaya çalışıyor. Eğer tırmanma kısımlarının tag'leri
                    --------kendilerine özel olursa ve bunu climbing metoduna yansıtırsak sorunu çözeriz.
                    .
                    .
                    --------Feature Scrit Dosyasına bir Ölüm Animasyonu Dahil Edilecek. Bu animasyon neredeyse bütün karakterlerde ortak olacak.
                    --------Lütfen, ekledikten sonra WaitForSeconds() süresine bakmayı unutma. 
                    ******** Düzeltildi
                    .
                    .
                    --------Son olarak, şu tırmanmadan sonra bloğa çıkma meselesindeki, ışınlanma kısmını çözelim.
                    --------//Işınlanma çözülemedi, ancak; daha rahat bir çıkış tasarlandı. Bu konudaki en iyi yapılan şey ise, karakter köşede kalınca yaşanan ikilemden
                    --------kaynaklanan ışınlanmanın tekrarlanması çözüldü.
                    .
                    .
                    --------Oyunda farklı yapıda düşmanlar olacak. Bunlar birincisi dengeli, ikincisi hızlı zayıf canı az, üçüncüsü yavaş kuvvetli ve canı fazla.
                    .
                    .
                    --------Oyunda farklı zorluk seviyeleri olacak. Bunların arasındaki fark ise; düşmanların bulundukları aynı yerlere nasıl düşman geleceği değişecek. (dengeli, kuvvetli, zayıf)
                    --------Karakterimizin canı ve vuruşu daha zor yükselecek, düşmanların vuruşu ve canı daha fazla olacak.
                    --------Boss karakterlerin yüksek vuran skill kullanma olasılıkları arttırılacak.
                    .
                    .
                    --------Kapıları açan yıldızın yerine anahtar sembolü koyulacak. Ve istenirse bu sembollerin ardındaki ışık farklı yanarak, bunların farklı kapıları açtığı anlaşılacak.
                    --------Her kapı açılışında kamera direkt açılan kapıyı çekmeye gidecek.
                    
                    Road_Map : {
                        MENUS : {
                            Main Menu : {
                                PLAY,
                                In-App-Purchase,
                                EXIT,

                                Mini Button : {
                                    SETTING,
                                    CHARACTER,
                                    INVENTORY,
                                    SKILS,
                                    Watch ADS Free Coin,
                                }
                            }
                            Settting Menu : {
                                Music Level,
                                SFX Level,
                                Difficulty Setting (EASY - NORMAL - HARD - EXTREME),
                                Frame Per Second Settings (LOW:30 - DEFAULT:45 - HIGH:60),
                            }
                            In-App-Purchase Buy Menu : {
                                M-Coin 1000,
                                M-Coin 5000,
                                M-Coin 10000,
                                M-Coin 25000,
                                M-Coin 50000,
                                ADS FREE,

                                Sniper (Mermi duvardan geçecek.),
                                Axe (Ucundaki Elmas ile Axe Yere Vurulduğunda, Belli Bir Mesafe Düz Devam Edecek (Işın Gibi)),
                            }
                            Inventory System Menu : {
                                Left Side : {
                                    Komple Karakter,
                                }
                                Right Side : {
                                    Giyilebilecek Eşyalar,
                                }
                                Not: Farklı Tarzda Olan Eşyaların Renkleri Birbirinden Farklı Olacak ve Sadece Eşyaya Tıkalanarak Giyilip Çıkarılabilecek.  
                            }
                            Character Status Menu & Character Skils Menu : {
                                Left Side : {
                                    Character Status Menu : {
                                        HP,
                                        SP,
                                        Damage,
                                        Defense,
                                    }
                                }
                                Right Side : {
                                    Character Skils Menu : {
                                        Öfke,
                                        Alansal Saldırı,
                                        Görünen Herkese Saldırı,
                                    }
                                }
                            }
                        }
                    }

}